le 31/05/2026

    Rajout de OP count pour garder et connaitre le nombre de chacune des operations effectuer

j'ai mis opcount dans t_program et j'ai mis la fonction dans op.c et modifier les prototypes des fonctions dans .h et et dans le fichier op.c directement

    creation de la fonction is sorted pour verifier si la fonction est déjà trier
    creation d'un main de test

2/06/2026
    fonction de calcule de desordre dans sort_utils

2/06/2026 apo
    petite journee, j'ai fait le tri complex avec un radix, j'ai commente mais c'etait long a expliquer entierement, je t'explique demain de vive voix stv ! 
3/06/2026
    deplacement de radix de push_swap.c vert sort_complex
    quelaues erreurs dans le code corriger car pa et pb ne prennent qu'un seul argument normalement
3/06 apo
    j ai fait le medium avec bruno
    le concept : on a fait un chunksort c'est un algo qui prend sqrt (ft_sqrt que je code demain je suis faitguee) en nombre de chuncks qu'on va avoir.
    Un chunck c'est un bloc d'un certain nombre d'entiers (notre nb total va etre divise en blocs d'une certaine taille/nb d entiers).

    chaque chunk est envoye dans b : on va chercher tout les index qui rentrent dans notre chunck actuel
    quand on en trouve un on le push dans b sinon, s'il n est pas dans notre chunck actuel on ra pour regarder le suivant
    on fait ca jusqu'a ce qu'on ait plus rien dans a (on a push tout les chunks un par un)

    ensuite on est dans b et on veut remettre les elements dans a mais de maniere a ce qu'ils soient tries
    pour ce faire on va chercher le nombre de rotation necessaires pour mettre le + grand element de b en haut de b
    avec un fonction qui cherche le prochain element a push
    cette fonction elle va definir si le prochain element a push est situe dans la premiere ou deuxieme moitie de b
    si c est negatif on veut rrb si c est positif on veut rb (pour faire moins d operations)
    on execute toutes ces operations puis on pa

    et on fait ca jusqu'a ce qu'il n y ait plus d'elements dans la stack b

4/6/2026
     . j ai declare des fonctions utilitaires de sort medium en static car on les utilises que pour sort_medium, pour ne pas
     surcharger le push_swap.h
     . remplacement du "type" de compute disorder en float au lieu de int pour avoir des valeurs avec virgules sinon que 0 ou 1
     . coder sort adaptive, tres simple, si inferieur a 0.2, sort_simple, ... etc
     . mis a jour de t_program pour rajouter un tableau de int de taille 11 pour stocker le compte de chacune des op
     . mis a jour de exec_op dans op.c pour incrementer le tableau a chaque operation realiser.
     . integration de la libft en entier
     . rajout de printf egalement dans libft ( toutes les fonctions de printf ajouter dans libft.h et dans le makefile, modification des headers des fonctions de 
       de printf pour etre libft.h)
     . modification du makefile de pushswap pour prendre en compte libft ("make" pour lancer la compilation)
     . codage du print_bench a l'aide des fonctions de printf
     
     . Si possible stp de terminer le medium quand tu peux comme ca on peut tester le mode benck mais aussi avec le fedora_cheker.
     . Il reste que ca je pense, et la norminette 